- git clean
    verifica e limpa arquivos untracked, todos que você não utilizou 'git add'. Utilizado para arquivos que são gerados automaticamente.
    A flag -f é usado para força bruta quando somente o comando não for suficiente.

- git gc (garbage collector)
    Otimiza o repositório, identificando arquivos que não são mais necessários e os excluindo.

- git fsck (File System Check)
    Verifica a integridade dos arquivos e sua conectividade(possíveis corrupções).
    Serve como um comando de rotina, para verificar se está tudo ok.

- git reflog
    Mapea todos os passos no repositório(até uma mudança de branch é inserida neste log).
    Ficam salvos até expirar(30 dias). 

- git archive (comprimindo o repositório)
    Transforma o repositório em um arquivo compactado; EX: git archive --format zip --output master_files.zip master
    Assim a master vai estar zipada no arquivo master_files.zip